Tengo algo que decirte.
¿Qué?
Las noticias...
Fui yo quien lo denunció.
Hice esto...
No sólo para mí.
quiero reemplazar
la posición de
como un regalo.
Entonces tú puedes
párate frente a mí abiertamente
eso es lo que siempre quisiste.
¿Crees que soy malo?
Pero no me arrepiento de esto.
Incluso si mi identidad queda expuesta algún día,
No me arrepentiré.
De hecho,
Sabía que eras el informante.
No te preocupes.
he eliminado
Quita esas cosas por ti.
Nadie lo sabrá.
Hiciste mucho por mí.
I...
no lo sabría
cómo pagarte.
Cuanto más quiero pagar,
cuanto más te debo.
Tonto.
quiero que lo hagas
Me debes toda tu vida.
Conduce con cuidado.
Jiang Xi.
¿Jiang Xi?
¿Quién es ese?
Abre la puerta.
Hermana Lin Shuang.
Hermana Lin Shuang, ¿qué estás haciendo aquí?
Mi hermana.
Mi hermana no está aquí.
¿Dónde está Jiangxi?
No sé.
Ella no volvió anoche.
Quizás trabajó horas extras.
¿Qué está pasando?
¿Tu tomaste?
Déjame traerte un vaso de agua.
He vuelto, hermana.
La hermana Lin Shuang está aquí.
Ella te está buscando.
¿Dónde está la evidencia?
Está todo arruinado.
¿Destruido?
Destruí la evidencia.
Todos los datos de back-end
entre bastidores.
No intentes usarme
tratar con Wei Ming nuevamente.
¿Estuviste con Wei Ming ayer?
Jiangxi,
Sé que eres estúpido.
no esperaba eso
Eres estúpido por ser tan estúpido.
¿Él te compensó?
¿Nunca has pensado?
que en un momento tan crítico,
él está mostrando su buena voluntad hacia ti,
¿para hacer esto?
Debe haber encontrado algo.
Tenía miedo de que revelaras la evidencia.
Revelarías la evidencia.
Has estado bajo su mando durante tantos años.
Wei Ming se ha mantenido alejado del viento.
y romper la fe.
¿Cómo no pudiste ver eso?
Te lo prometí
solo queria ver
cuanto quiero decir
¿En el corazón de Wei Ming?
Ahora sé.
Estoy muy satisfecho.
¿Qué tan importante es?
Te estás sobreestimando.
Por favor.
tu tu,
desayunemos juntos.
¿Ustedes dos tuvieron una pelea?
No podemos hablar como amigos. Callarse la boca.
No soy su amiga.
Por favor mantente alejado de ella.
Alguien siempre es un alborotador.
Lin Shuang,
¿Crees que eres un estudiante de secundaria?
Estás enojado y te escondes aquí.
eso es tan infantil.
No respondiste las llamadas
pero no respondiste.
Pensé que te había pasado algo.
Casi llamo a la policía.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Para ver lo ridículo que soy?
Qué pasa
¿Es ella bella?
Previamente,
Lin Shuang, quien siempre te apoyó antes,
Parece una persona tan miserable ahora.
¿Estás feliz?
estas sufriendo
¿manía persecutoria?
Volvamos primero.
¿Hay algo malo en lo que dije?
¿Por qué estás jugando bien ahora?
¿No eras muy vigoroso?
cuando me regañaste antes?
Si estas hablando de
es la entrevista,
Yo solo digo la verdad.
Gu Xu,
¿Qué te hace menospreciarme?
Sí
Renuncié a mi sueño,
pero no tuve elección.
Me vi obligado a
Tomé la decisión.
No todos pueden
los vagabundos
Eres una persona
puedes ser valiente
y persigue tu sueño con valentía.
Hay más que sueños
tenemos responsabilidades.
Frente a estas responsabilidades,
mi propio sueño
No es nada.
Puedo devolverlo.
Bien.
Tienes razón.
Es difícil equilibrar
familia y carrera.
Pero si no puedes,
para hacer ambas cosas,
alguien hará el sacrificio.
¿Sabes qué es el sacrificio?
Es desgana.
Pero tengo que
olvídalo.
¿Por qué debería contarte sobre esto?
Como mujer que no entiende las emociones,
que no entiende las emociones.
es imposible para ti
para entender mi situación.
no quiero decir
con mis propios ojos.
Llevas mucho tiempo alejado de esta industria.
Entonces no eres competente para
¿El trabajo de Rocky?
¿Has oido de esto?
El Sr. Wei fue criticado en la reunión de la junta directiva.
Podría haber
¿Podría convertirse en un nuevo vicepresidente?
El Sr. Wei es realmente lamentable.
Cosas malas suceden una tras otra.
El incidente de la filtración de datos
(Tu gran jefe todavía está enojado).
Sin embargo,
pero ahora vuelve a suceder.
En este trimestre,
los números de todos estaban al final.
Creo
El general Wei quedó atrapado en el suelo.
fricción.
¿Fricción?
Más que eso.
Algunos incluso dijeron
que tenía un estilo de vida cuestionable.
Espiar a una subordinada en la oficina.
¿En realidad?
Qué opinas
¿Que mas dijo el?
Lo siento, Sr. Wei.
El Sr. Ling habló sobre la última exposición.
Anoche, el Sr. Ling me dijo que
el departamento de marketing
No te molestaré por ahora.
Eres un descarado.
Me siento realmente agraviado por ti.
Cualquiera que pueda ver claramente sabe
tu hiciste eso
para la compañía.
Si quieres culpar, es a ti.
la persona que te lo contó.
Si no hubiera sido por él,
todos estarían
para celebrar tu ascenso
al vicepresidente.
Eso no es un problema.
Estoy seguro de que puedo solucionarlo perfectamente.
¿Qué pasa?
Jiang Xi, déjame decirte.
te he estado observando
Por varios días.
¿Qué opinas?
Y ella es supervisora.
Trabajas como secretaria todos los días.
Veo que ya te lo has ganado
haces café todos los días.
Tú
Estoy realmente curioso.
Después de tal desastre en la formación del equipo,
como pudiste
¿Volver a Wei Ming?
Qué dijiste
No sé.
No puedo oírte claramente.
lo hablaré
acláralo.
Lo sé.
dijo Wei Ming a los medios.
También sé que tienes
Wei Ming debe tener algo contigo.
No finjas serlo
¡disparates!
No lo niegues primero.
Déjame terminar.
Vengo por su cooperación.
Sólo necesitas ayudarme a derrotar a Wei Ming.
todavía puedo darte
lo que prometió.
Ciertamente.
puedo darte
que él no te puede dar.
Entonces dime.
Wei Ming no puede darme nada.
Deja de hacerte el tonto.
Bueno, tu relación con Wei Ming.
tu relación con Wei Ming,
¿Cómo no iba a hacerlo?
Tiene esposa e hijo.
Solo me divierto contigo
Soy diferente.
Estoy soltero.
Puedes encontrarme en cualquier momento
tu puedes tener
estar a mi lado
abiertamente.
Estúpido.
No estés ansioso.
No estoy aquí para hablar de sentimientos contigo.
Estoy aquí para hablar de cooperación.
Quieres encontrar un hombre confiable.
Quiero derrotar a Wei Ming.
Ambos necesitamos lo que necesitamos.
Nadie saldría perdiendo.
Deja la idea para siempre.
No cooperaré contigo.
¿Qué?
Jiangxi,
no seas tan terco.
Tengo que recordártelo ahora.
Gente como Wei Ming
él no se permitirá
tener cualquier cosa
En manos de otros.
La razón por la que te muestra cariño.
entonces lo harías
para que puedas relajar tu vigilancia.
Si no lo haces
para cooperar conmigo ahora,
Terminarás como yo, ¿sabes?
¿Qué?
¿Cómo es que no lo sé?
cuando eres una chica tan hermosa?
Sólo pregunta lo que quieras preguntar.
Sólo quiero preguntarte.
Sabías
¿Conozco tu secreto hace mucho tiempo?
¿Por qué dices eso?
Si...
No sé que eres el informante.
Si no te hubiera ayudado
la evidencia que dejaste atrás,
¿sería que no lo harías?
estar a mi lado, ¿verdad?
No seas tonto.
Estoy haciendo esto
En un esfuerzo por salvar
nuestra relación.
Porque te quiero.
Antes de esto,
no lo sabia
hiciste tantas cosas por mí.
¿Y ayudándome todo el tiempo?
¿Realmente no me culpas?
Después de todo,
yo hice esas cosas
detras de tu espalda.
Sólo te apreciaré más.
Tienes que tener confianza en ti mismo.
y nuestra relación.
Nuestra relación.
De esta manera, podemos
puede durar más.
¿Bien?
Pequeño tonto.
¿Alguien te dijo algo?
Nada.
hermana,
Estoy entrando.
Te compré algo de comida sabrosa.
La pasta de frijol mungo
palitos de masa frita,
y bollos pequeños al vapor.
Los dejaré aquí primero.
Recuerda comerlos.
Hablemos de eso.
No te interpongas en mi camino.
Solo quiero verte.
Tu vestido se ve muy bonito hoy.
Por favor.
Tú y Lin Shuang...
¿Tienen ustedes dos?
¿Se han reconciliado ustedes dos?
¿Estás tocado?
hizo algo
¿Eso hizo enojar a Lin Shuang?
Está bien.
Disculparse con ella.
Lin Shuangshuang.
Tiene Lin Shuang
¿te hechiza?
No está aquí.
simplemente no quiero
Los veo a los dos peleando.
no quieres ver
vernos peleando.
¿O estás preocupado?
puede que no la vuelvas a ver
nunca la volverás a ver.
Ya no.
Nada.
Jianghai,
Estás enamorado de Lin Shuang, ¿verdad?
No me parece.
No, no lo creo.
No, no.
No realmente.
¡No, no lo soy!
¿Lin Shuang está casado?
Sé que está casada.
Me subí a su auto antes.
Vi sus juguetes.
¿Sabes que está casada?
¿Cuál es tu prisa?
¿Estás loco?
¿Qué?
solo pienso que
ella es una buena persona.
ella te envió de regreso
y me ayudó en el exterior.
Estoy agradecido.
No es propio de ti
eso no es lo que quieres decir.
Lo siento, eso es todo.
No olvides comer.
¿Puedes repetirlo?
No soy...
Lo siento.
Estoy fuera.
Has estado fuera de esta industria por mucho tiempo,
entonces no eres competente para
¿El trabajo de Panshi?
Porque no podría ser competente
porque ella deja la industria.
Porque eran incompetentes,
y abandonar la industria.
Es un bucle sin fin.
¿Estás aquí?
¿Es esta la Sra. Lin?
Aquí está tu paquete.
Está bien.
Gracias.
Hola Qing.
Lin Shuang,
¿Recibiste tu tarjeta de asistencia?
Lo acabo de recibir.
Fue enviado por usted.
Así es.
Por favor escuchame.
todos los tecnicos
el trabaja dos dias
dando una conferencia pública
En la Universidad de Jiangzhou.
Toma esto
toma esta tarjeta de asistencia
y observar la clase.
Te enviaré el horario más tarde.
Qing,
Sólo te hice un pequeño favor.
Pero me has ayudado mucho.
y no lo sé
como agradecerte.
¿Qué hay que agradecer?
solo pienso que
ambas somos mujeres.
Y nadie tiene una vida fácil.
Debería hacer lo mejor que pueda.
Por cierto,
la oportunidad de escuchar la conferencia
para escuchar la clase.
No te pierdas esto.
Está bien.
Gracias.
No deberías preguntarle a tu mamá
para vestirse.
No soy un niño.
Bueno. Guoguo no es un niño.
Toma, úsalo tú mismo.
Apple es más persistente
Tiene más perseverancia de la que pensaba.
Y superdotado.
Sin embargo,
Si quieres quedarte,
deberías echar otro vistazo.
Tengo fe en Guoguo.
Pequeña manzana.
¡Lucha!
Hasta luego.
Guoguo.
Quiero hablarte de algo.
quiero decirte que todos los miercoles
No puedo ir contigo.
¿Por qué no?
Entonces te diré
el secreto.
Porque a partir de esta semana,
Voy a la escuela.
¿Mamá también irá al jardín de infantes?
Así es.
Mamá también irá al jardín de infantes.
Está bien.
Entonces será mejor que estudies mucho.
Eres un niño ahora.
¡Y todavía estás en el jardín de infancia!
Es un poco vergonzoso.
te prometo que
que estudiaré mucho.
Está bien.
Nos vamos.
Esperar.
Dame un abrazo.
DE ACUERDO.
Está completamente cargado.
Seguir.
Está bien.
Entonces podemos tener
tener una vida mejor en el futuro.
Trabajaré duro.
La sangre es un
algo asombroso.
Miré la manzanita
me pareció ver
el más joven yo
valiente y decidido sin distracciones.
A veces niños
como una luz en la niebla,
eso me recuerda
quien debería ser.
Al igual que este momento,
Sentir lástima de uno mismo es inútil.
necesito conseguir un trabajo
lo antes posible.
Tomar la iniciativa en el divorcio.
¿Por qué quieres encontrarme aquí?
todos en la empresa
Aquí no hay cámaras de seguridad.
es mejor tener cuidado
me invitaste a salir
¿has cambiado de opinión?
Creo que tienes razón.
Necesito que alguien me apoye.
Eres más joven que Wei Ming.
y eres un soltero rico.
he estado contigo
Es bueno.
Así es.
Jiang Xi, déjame decirte algo.
Pensé
desde el principio.
No me decepcionarás.
En realidad, te he notado
Te noté.
Aunque lo intenté
una y otra vez estos años,
pero nunca lo apreciaste.
Pero está bien.
Aún no es demasiado tarde para que regreses.
Mientras estés dispuesto a seguirme,
Te garantizo que tendrás éxito
todo estará bien,
tener perspectivas ilimitadas
¿Dónde está?
¿Qué cosas?
Sobre Wei Ming.
No tengo ninguno.
He hecho todo lo que querías.
Pero tengo mucha curiosidad.
¿Por qué quieres esto?
Te dije
Odio cuando la gente
para engañarme a mis espaldas.
Debería aprender una lección.
Lin Shuang,
trajimos
de Nanshan.
¿Sabes que?
Esa es la anciana Zhang de al lado.
que tenemos que
cada mes,
y lo escogí
desde el campo ayer.
Están muy frescos.
¿Sabes que?
Cocínelos al vapor.
Luego, pon un poco de sal,
un poco de azúcar y un poco de vinagre.
Mézclalo con aceite de sésamo.
Sabe bien.
Lo sé.
Lin Shuang,
Acabo de recibir la noticia de primera mano.
Aquí hay un aprendiz
que no puedes conseguir.
Soy un gurú de TI.
Ha aceptado dar una conferencia de un mes.
a la Universidad de Jiangnan por un mes.
Correcto.
La conferencia será pospuesta.
que la clase abierta habitual.
Recuerda arreglarlo.
Ok lo tengo.
Voy a estar allí.
¿Qué estás haciendo?
Cambia de canal.
No.
Quiero ver Bob Esponja.
Guoguo.
Déjame decirte algo, ¿vale?
El televisor de hoy
con la abuela y el abuelo.
Te compraré
Tu caja de música favorita.
El abuelo y la abuela están viendo la televisión.
Ganar dinero invirtiendo en acciones.
Usted está mintiendo.
mi madre dijo que
Sólo yendo a trabajar podemos ganar dinero.
Trabajar para ganar una pequeña cantidad de dinero.
Se gana mucho dinero invirtiendo en acciones.
Y hacerse rico de la noche a la mañana, ¿sabes?
Guoguo.
Ven, come sandía.
No quiero sandía.
quiero la mariposa crujiente
del hotel Jin Yue.
Mamá llegó tarde hoy.
Esas patatas fritas de mariposa se agotaron.
Te compraré algunos mañana.
Es simplemente crujiente de mariposa.
El abuelo y la abuela te comprarán algunos mañana.
Te compraré tantos como quieras.
Abuelo.
Levántate más temprano mañana
y consigue a Guoguo
crujiente de mariposa, ¿entendido?
No problem.
Haré cola y lo compraré.
Me alinearé y te lo compraré.
¡Excelente!
Está bien.
Madre.
siempre dijiste
cuando jugaste mahjong?
Sí, eso es correcto.
Te compré un dispositivo de masaje.
Esto, yo...
Vi los comerciales en la televisión.
Siempre he querido comprar uno.
¿Bien?
Bien.
Entonces pruébalo.
BIEN BIEN. Darle una oportunidad.
Es muy fácil
Úselo así.
Luego presiónelo.
Qué pasa
esto es muy cómodo.
Caro, ¿verdad?
Está bien.
Gracias.
Eso es bueno.
Bueno, mamá,
Llevaré a mi papá al hospital.
Llevaré a mi papá al hospital para un chequeo.
Y el auto está en mantenimiento.
Podría usted
para recoger Lil 'Apple?
Estoy muy ocupado.
Trae a tu padre al trabajo.
para una revisión.
Ahora todas las citas se hacen online.
Mientras puedas hacerlo.
No sirve de nada llegar temprano.
Está bien.
Gracias mamá.
Gracias abuela.
¡Abuela, eres la mejor!
Cariño.
Buenos dias clase.
Hola, maestro
hoy,
Quiero hablar contigo
quiero explorar contigo
cómo construir un modelo liviano
basado en el supuesto de billete de lotería
e implementarlos
pequeños dispositivos,
como
tabletas.
Teléfonos móviles/Teléfonos móviles
mirar,
auriculares,
Dispositivos IoT como auriculares
haciendo estos pequeños dispositivos
puede usar fácilmente
El modelo inteligente.
En realidad, te noté
Te noté.
Todos estos años,
lo intenté
muchas veces,
pero nunca los apreciaste.
Pero está bien.
Aún no es demasiado tarde para que regreses.
Mientras estés dispuesto a seguirme,
Prometo.
Todo lo que queda en el arca
todo va bien
tener perspectivas ilimitadas
Jiang Xi.
Usted es realmente...
A hará grandes cosas.
¿Como pudiste hacer esto?
Por supuesto que te ayudé.
Ahora eres una víctima
de acoso sexual.
No tienes nada de qué preocuparte.
Feng Kai es quien debería preocuparse.
Cualquiera que tenga alguna conexión
con la noticia romántica,
¿A quién le importa si eres la víctima?
Enviaste correos electrónicos masivos
a todos.
Hiciste que todos en la empresa
saber sobre esto.
¿Cómo se supone que debo comportarme?
¿En la compañia?
Feng Kai es el indicado
Es Feng Kai.
Además, acosó sexualmente a una subordinada.
¡Feng está fuera!
Espera hasta que me convierta en vicepresidente.
¿Quién se atreve a decir tonterías?
hacer comentarios criticones sobre
Lo echaré del arca para siempre.
No te enojes.
Después de salir del trabajo,
después del trabajo.
Y compra lo que quieras.
Hola
Necesitamos un jugador más.
Está bien.
Voy a recoger a mi nieta.
¿Sabes que?
Mi hijo está ocupado con el trabajo.
Mi nuera trabaja todo el dia
va a su casa todo el día.
Está muy ocupado todo el día.
Guoguo, date prisa.
Está bien.
Hasta luego.
Guo Guo.
Guoguo.
Está bien.
Pararemos aquí
para hoy.
Gracias a todos.
Hola mamá.
Lin Shuang.
Guo Guo se ha ido.
Guoguo se ha ido.
Yo tampoco lo sé
adónde fue.
¿Cuando pasó eso?
Por favor cúbreme.
Si tienes alguna pregunta,
puedes preguntarme.
Lin Shuang, sube al auto.
¡Jiang Xi!
¡Detener!
¿Sabes que?
Confié en ti.
tú y wei
con Wei!
Jiang Xi, déjame decirte algo.
Esperarás y verás.
Qué...
¿Qué quieres decir?
¿Todavía quieres pegarme?
¡Wei el Segundo!
¡Devuélveme!
No será un buen final.
¿Qué?
¿Asustado?
Si tienes miedo, ven y choca conmigo.
Ven y choca conmigo.
¿No te vas a topar conmigo? Pégame.
¡Vamos!
¿Sabes que?
Ustedes dos idiotas,
¡Tendrás una muerte miserable!
¿Hola, cariño?
Qué pasa
Wei Ming, Guoguo está perdido.
¿Qué? ¿Guoguo está perdido?
Envíame la ubicación.
Hermano.
¿Podrías preguntarme algo?
La sala de seguimiento de nuestro centro comercial
¿dónde?
La sala de seguimiento.
Está en el segundo piso del garaje subterráneo.
Está bien. Gracias.
Es...
¿Qué hacer?
No estés ansioso.
Estoy en contacto. Estaré en contacto.
¿Cómo es?
Lin Shuang,
Te dije que no eligieras a Guoguo.
Pero insististe en dejarme llevar a Guoguo.
Esto es genial.
Guoguo se ha ido.
No te preocupes, ¿vale?
¿Hay noticias?
El personal acaba de decir eso.
Guoguo salió solo.
Estaba pensando en buscarla cerca.
Si realmente no podemos encontrarlo,
Podemos llamar a la policía.
Vamos.
Guoguo es tan pequeño
¿A dónde puede correr?
¿Fue secuestrada?
por traficantes de personas?
Basta de tonterías.
Mi pobre Guoguo.
Miremos a nuestro alrededor de nuevo.
No estés ansioso.
Hay un parque cerca.
La llevé allí antes.
Ella podría haber ido allí.
¿Qué parque?
Tómalo con calma.
Bonito.
¿Eres buena amiga de mi mamá?
¿Ella te dijo eso?
Es todo mi suposición.
Debes estar equivocado entonces.
¿Por qué?
Mi mamá es inteligente y hermosa.
La mejor madre del mundo.
Ella tambien tiene
una hija súper encantadora.
Quizás la tía no sea lo suficientemente buena.
Muy bonita.
Dime tu numero de telefono
su número de teléfono.
No es necesario, ¿verdad?
No nos conocemos.
En este caso,
Si me pierdo de nuevo,
Entonces puedo llamarte.
Por favor dígame.
Por favor.
Entonces lo diré una vez.
¡Recuerda eso!
Mira a mamá.
¡Apurarse!
Madre.
Guo Guo.
Guoguo.
¿Estás bien?
¿Dónde has estado?
Me mataste de miedo.
Déjame ver si me lastimé.
Fue tía Pretty quien me envió de regreso.
Vi a Lil 'Apple
ella estaba en la puerta del parque.
Entonces la traje aquí.
Gracias.
Guoguo.
Guo Guo.
Mi Guoguo.
¡Mi amado bebé!
Finalmente ha vuelto.
- Déjame ver. - Aquí.
Gracias.
Tu cara está sucia.
Realmente me preocupo por ti.
Mírate.
Mira tu cara sucia.
¡Abuela!
¡Estas hiriendome!
-Mamá. -Mamá.
Por favor se gentil.
Mamá, por favor sé amable.
¿Lo que le pasó?
¿Por qué están todos ustedes?
para culparme?
Ella puede correr muy rápido.
¿Cómo podría alcanzarla?
Mis extremidades están demasiado débiles.
Eso es cierto.
Si Lin Shuang fuera a
Viniste a recoger a Guoguo.
Guoguo no se habría perdido.
¿Bien?
Bien.
No hables tanto.
¿Por favor?
Lin Shuang,
¿Por qué no lo hiciste?
recoger a su hijo hoy?
Nos llamaste
eres el último.
¿Dónde has estado?
he trabajado duro
para ganarse la vida fuera del hogar.
¿Por qué querría?
Quiero que cuides bien de la familia...
Cuida bien de Guoguo.
¿No lo haces?
Ni siquiera puedes hacer bien una cosa tan pequeña.
Eres tan decepcionante.
No la culpes.
Que es mi culpa.
No hablaré más.
Guoguo.
Quiero disculparme con usted.
Lo siento.
Sobre el incidente de hoy,
que paso hoy.
Pero mamá,
aceptaste recoger a Guoguo,
¿No deberías cumplir con tu deber?
ser tu guardián,
¿En lugar de intentar pasar la pelota?
Vamos, Wei Ming, echa un vistazo.
Esto no es mi culpa.
Llega tu teléfono.
¿Cómo no puedo responder?
Solo dije algunas palabras.
Guoguo simplemente se escapó así.
Está bien. Eso es suficiente.
Vete a casa.
Si no me dejas recogerlo,
A mí no me pasará.
Para.
¿Es este tipo de vida?
¿Realmente digno de mi anhelo?
Jiangxi,
¿has vuelto del trabajo?
¿Estás de vuelta?
Bueno. Ir.
Tío.
Jiang ha vuelto.
Estás de vuelta.
Cuidarse.
Tío.
Estás de vuelta.
Yo me iré primero.
Está bien. Adiós.
¡Mira mi cañón dorado!
Veamos quién muerde el anzuelo.
La puerta del medio y la otra.
¿Mira eso?
¿No viste nada?
Estoy impresionado.
¿Qué tal esto?
Presiona el modo bioquímico, ¿de acuerdo?
No llames más a esto.
Dame un segundo.
Dame unos minutos.
Por favor.
Hermana.
Qué pasa
Tengo un poco de hambre.
Puedo usar tu teléfono para pedir comida para llevar.
Utilice su teléfono para pedir comida para llevar.
La batería de mi teléfono está agotada.
¿Cuál es la contraseña?
Lo olvidé.
Eso...
Es mi cumpleaños.
tu tu,
¿quieres una hamburguesa?
Quiero una hamburguesa.
No lo comeré por la noche.
Ayudar a sí mismo.
Está bien.
Haré el pedido entonces.
Guoguo.
Es mi culpa hoy.
Casi te pierdo.
te lo prometo
esto nunca sucederá
En el futuro.
Entonces mamá
de ir a la escuela?
Entonces Guoguo espera
mamá va a la escuela?
El entrenador Sun dijo que
la perseverancia gana.
No puedes rendirte a mitad de camino.
Madre.
Siempre quieres hacer novillos.
Cuándo puedes
¿Puedes graduarte del jardín de infantes?
Está bien.
Entonces escucha a Guoguo.
No me rendiré a mitad de camino.
Está bien.
Sobre el asunto de hoy,
la pequeña Apple me preguntó
para agradecerle.
Dile a Lil 'Apple que de nada.
Y finge que soy entrometida.
Ten cuidado en la oficina, Wei Ming.
siempre pienso
él te está cortejando
para mostrar su buena voluntad.
¡Qué casualidad!
Solo cuida a Lil 'Apple.
No tienes que preocuparte por mí.
No estoy preocupado por ti.
Simplemente no quiero que Wei Ming tenga éxito.
Él es...
El...
Qué pasa
ven aquí.
Ven aquí.
Qué pasa
Es...
¿El hijo de la señora Yang?
Aún lo recuerdas, ¿verdad?
Cual Sra. ¿Cual?
El que siempre ha sido
jugando Mah-jong con mi mamá
¿su hijo?
Él me dijo eso
que hay dos acciones que van a subir.
Grandes acciones.
Ya conoces la Bolsa de Valores
el mercado de valores no es bueno.
El dinero que teníamos tu papá y yo.
Está estancado en el mercado de valores.
Tu padre solo te quiere
solo quiere que retires algo de dinero
para salvar la emergencia.
¿Tanta información privilegiada?
No te dejes engañar.
Es cierto.
La acción
él nos empujó
son muy precisos.
Es rentable.
No quiero tomar más.
Me quedo con el de 100.000 o 200.000.
Podemos devolverte el capital.
Podemos devolverle el capital.
¿No es eso suficiente?
Últimamente me falta dinero.
Acabo de darle algo de dinero a Lin Shuang.
comprar un seguro para Guoguo.
Guoguo está bien.
¿Por qué debería comprar un seguro?
Bondad.
¿Cuánto le diste?
Quinientos mil.
¿Quinientos mil?